# VoC BANK — psychology (del corpus completo, con IDs)

- `EVd6a1a1a6bb01` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng30·bloating]: Me ha hecho mucho bien a mi hígado, se me quitó el dolor de vesícula biliar por completo, y me ayuda con la inflamación abdominal y la digestion.
- `EV1df14cce72d8` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng7·obj_taste]: Lo tomo sin azúcar no sabe amargo yo me siento mucho mejor cuando me lo tomo y ya llevo un mes y no se ha acabado la bolsa muy buen producto.
- `EV95866ec015b5` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng18900·bloating]: i fear bloating this bad isnt normal
- `EVef9a53545e93` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng5·obj_does_it_work]: Un poco caro pero funciona muy bien y si como comentaron ,si baja los triglicéridos 👌.
- `EV9937651191c6` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng12910·bloating]: Pov: te das cuenta que no son gases sino grasa jajaa😅
- `EV9e5bfa9edeaa` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng7664·bloating]: Asi me dijo una ves señora que si estaba embarazada y yo con mi colitis nerviosa😔
- `EV896a667c600d` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng4502·bloating]: Ya no se que hacer Parezco embarazada 🥺🥺🥺🥺
- `EV33fb009341a9` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng3·bloating]: Realmente es funcional, desde mi testimonio confirmo que ayudo mucho a la pronta recuperación del higado graso , gracias a estarlo tomando como se indica , desparecieron todos los síntomas asociados a este padecimiento, dejaron de salirme ronchas , se controlo
- `EVba1e0666750a` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng3493·bloating]: Yo creo que no podré hacerlo cuando esté embarazada realmente 🥹🤣
- `EV772a697227e9` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng3117·bloating]: k suerte esa es mi barriga sin tener la regla 💜
- `EVcfaff4cc531a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng7712·bloating]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. Buen día, hace cerca de  7 años me detectaron higado graso severo nivel 3 , cuando me extirparon la vecicula y la doctora me dijo que mi higado ocupaba todo mi vientre superior de derecha a izquierda. Po
- `EV4d4015e6dbb4` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng2102·bloating]: como lo haces yo tengo 8 meses y no puedo meter la barriga asi jajaja
- `EV5d9200bf439f` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng1794·bloating]: Yo viendo esto re hinchada tomando mate😅
- `EVecfdcb339361` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng7548·bloating]: Como LIMPIAR EL HÍGADO naturalmente (HÍGADO GRASO). Consulta, la curcumina te irritó alguna vez el colón? Digo te dió dolor de panza o diarrea?
- `EV7a7922ac3641` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng2·obj_taste]: Buen sabor,, y le cae bien a tu estómago.
- `EVd60dd85b7b4b` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng1331·identity_ashamed]: Qué vergüenza qué hablen y hablen y no den ninguna solución
- `EV949d31514d28` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng1217·bloating]: la mia ya esta hinchada hasta cuando no me viene 😂😂😂
- `EV34ca65470243` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng1111·bloating]: nossa, realmente é muito verdade! Eu sempre comi repolho cru e ficava muito estufada e com gases. Agora que refogo, como todos os dias sem nenhum problema
- `EVf44124af9843` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng760·bloating]: Please dear women go to the doctor, since this much bloating is in fact NOT normal🙏🏻 When painful periods was normalized, most women never received actual diagnosis or intervention. Let’s not do the same with bloating. It can be SIBO, IBS, celiacs, PCOS, endom
- `EV868d658da054` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng635·bloating]: todo me inflama por eso no como nada cuando estoy con el😭😭
- `EV5822bf9c7867` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng537·bloating]: Bloating is common, but not normal whatsoever
- `EVba2fcd220c79` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng483·bloating]: watermelon causes such bad bloating for a lot of people tho 😭😭😭 it hurts so bad
- `EV49bd7adae791` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng376·bloating]: [Sticker] Yooo, tengo problemas de digestión y cualquier cosita mínima qué coma me inflama la barriga
- `EV932b3a7f046b` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng357·bloating]: This is such a gentle and needed reminder. ✨Bloating happens to everyone, and being kind to your body is way more important than chasing a “perfect” stomach.🧡
- `EV60f5bf858cd1` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng6762·bloating]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. Si yo les comento me llamo Miguel diagnosticaron hígado graso en una etapa grave tenía inflamación de estómago hinchazón en los pies mucho cansancio pero me recomendaron algo que me ayudó bastante primer
- `EV1a1730705d96` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng270·bloating]: Denle clic en cómo desinflamar el intestino, en su misma cuenta tiene el protocolo con recomendaciones. Si sirve o no, habrá que probarlo.
- `EVa622585188ff` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng229·obj_does_it_work]: Si funciona..! pero mi señora me botó de la cama.. 😳
- `EVd9a155daa4a1` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng203·bloating]: thank you for this , i have problem with bloating and now i know that i am not alone 🥺✨
- `EV45bb027eece5` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng1·bloating]: Muy bueno, me ayuda cuando me siento muy inflamada, lo recomiendo al 100.
- `EVe38a8e85525e` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng1·obj_price]: Precio cantidad me gusta su sabor es muy bien todo bien.
- `EVd6a63680f9d3` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng1·bloating]: Si de inflama si sirve super recomendado.
- `EVa67693c6cd93` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng1·obj_taste]: Tengo apenas dos días más adelante puedo opinar quectan bueno es, ahorita puedo opinar qué tiene buen olor buen sabor y me cayo muy bien.
- `EV3b1864f0921b` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng1·obj_taste]: Sabor agradable y me ayuda para el insomnio.
- `EVd8721d4cf512` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng6317·obj_price]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. Dr. Veller, es Ud. una eminencia como profesional médico y una excelente persona con un enorme corazón. Sus videos con consejos tan importantes para la salud de la humanidad no tienen precio. Su actitud 
- `EV6ec16914f5de` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng6316·obj_taste]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. AMargarita: me parece que el boldo amarga.Yo echo dos hojas y otras cosas como hierbabuena, cáscara de manzana anises en grano , por ejemplo
- `EVea942d627a5a` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng167·bloating]: jajajaja la hinchazón se aguanta mientras no sea otra cosa
- `EV08e0b5b44e62` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng151·bloating]: si, vine x el video de la inflamación de la panza🫤
- `EV548bab01e483` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng150·bloating]: yo pensé que era intolerante a algo y tenía la bacteria , solo tenía hinchazón y sensación de llena
- `EVfb3f73b5ebc0` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng147·belief_doctor_dismissed]: Yo hice el de la sal de higuera con la toronja y el aceite de oliva. Y cuando fui al ultrasonido a los 2 días el médico se quedó sin palabras.😳😳
- `EV322ff400ae32` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng138·bloating]: para mi el yogur es es veneno lo tomo y me inflama .me explota la panza de toda la vida no lo tolero y no soy intolerante a la lactosa pero me cae pesimo
- `EVc569c797276c` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng124·bloating]: I'm the exact same! it's so frustrating trying to find out what triggers my bloat & stomach issues 😭
- `EVef40d03a8002` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng119·bloating]: Todo me cae mal y me siento inflamada y mi estómago es un huracán
- `EV24537c8c2368` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng6313·obj_taste]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE.  @carmengarcia-vr7wc  yo también lo mezclo con otras de sabor más dulce
- `EV67e78abceb39` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng6313·obj_does_it_work]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. Hola Doctor desde colombia llevo un año con problemas d hiperplasia y nada a funcionado..ya m están hablando de cirugía de próstata pero m da miedo eso....le agradecería un buen consejo...y q el creador 
- `EV672620a59157` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng6313·belief_doctor_dismissed]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. Que lindo video , bien Clarito y con entusiasmo de parte del médico , más los comentarios optimistas q leo me animan ,xq voy en el 5to día sin h de carbono, dulces x triglicéridos, y algún Kg demás . Gra
- `EVbb215d96a7ba` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng114·bloating]: I see what you’re trying to achieve here girl and I appreciate it. But everyday bloating is not normal, nor should it be normalised. It doesn’t have to be painful or uncomfortable to be abnormal. A little bit of bloating is expected especially as women, but ev
- `EV584c0fd179b4` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng108·bloating]: Y que se hace gente,llevo desde el 2021 con el estómago inflamado 🗣️
- `EVec2e8ff832dc` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng107·bloating]: yo tomo el cardo mariano, y del68% que tenia mi higado inflamado, en 2 meses bajo a 10%, lo normal🥰
- `EVb67814fc312b` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng106·bloating]: Pues últimamente tengo siempre la barriga inflada no sé si será eso
- `EV50613a062327` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4988·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Por dios! Me acabo de dar cuenta que ustedes dos son dos diferente personas…siempre que los miro en YouTube pensaba que era el mismo con y sin barba…los dos se escuchan similar. Pero
- `EV813b5ea9c211` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4428·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Tenemos que pedir a Dios que los proteja de todo mal para que sigan ayudando al prójimo con sus consejos de salud cuidense mucho doctores Dios los bendiga siempre
- `EV665d5307ffed` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng100·bloating]: 😳debe haber algo más ,para que el hígado sea graso ,yo no consumo ni mucho azúcares ni muchas grasas pero tengo hígado graso e inflamado .
- `EV2e59c5908261` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4398·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Queridos doctores ustedes son una bendición de Dios, que siempre lo cuide .y  permanezcan siempre acá con sus tan buenos consejos .
- `EVb47e8e634c2a` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng99·bloating]: porque después de tomar kefir se me hincha el estómago ???
- `EVc26cf58c16a5` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4378·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Necesitamos urgentemente médicos, que nos enseñen a  tener una buena alimentación, y las causas por las cuales    se presentan diferentes anomalías en nuestro organismo, a cambio de 
- `EVc12433191a39` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4353·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. El Señor Jesucristo les de cada día mas sabiduría para ayudarnos, son una bendición. Los amamos y muchas gracias.
- `EVb6cd8074ccfd` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4342·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Que bendicion conocer doctores Argentinos tan valientes e inteligentes.Dios los Bendiga siempre!!!
- `EV0c3b239ab827` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4337·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. ¡Bendito al Señor que nos ha enviado a dos personas muy interesados en  la vida humana que Dios les bendiga y les de mucha fortaleza!
- `EV05ae4ed2490e` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4306·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. LOS QUIEREN BETAR PERO LO MEJOR QUE PUEDEN HACER ES ESCRIBIR MUCHOS LIBROS  CON SU CONCIMIENTO PARA NOSOTROS Y LAS NUEVAS GENERACIONESES ,  ESTO NO NOS  PUEDEN PROHIBIR COMPRARLOS GR
- `EVd4aca9bf7a27` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4304·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Yo también creía que era un solo Doctor. Los dos lindos, sabios y generosos con sus conocimientos. Gracias!
- `EV222b2e0d1f9e` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4285·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Qué hermanos más lindos, escuchar a uno es escuchar al otro. Qué ternura!. Encima doctores! Muchas felicidades.
- `EV77d348624cd1` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4271·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Los veo desde Salta,la linda😊Argentina.q nuestro padre CELESTIAL siempre los conserve con salud yy que nadieee les impida seguir comunicando su  sabiduría!!!!gracias gracias
- `EV5ddb0ecc10c8` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4265·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Muchachos bellos ! Dios les bendiga ! Que lindo conocerlos como hnos ! Gracias por ser tan especiales y muchas bendiciones y felicidades a sus padres por haber criado educado  a dos 
- `EVc51ec7fcc314` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4261·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Nosotros somos libre de nuestras elecciones, pero esclavos de las consecuencias. Me encanto ese pensamiento del Dr. Veller.
- `EV592d0d8c2995` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng93·bloating]: pero para desinflamar, primero hay que quitar los alimentos agresores 🤔🤔 el intestino no sé desinflama por arte de magia. OJO NO SOY MÉDICO Pero creo que es algo de lógica
- `EV6cc855bcbbac` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4248·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Saludos desde Miami mi hija es Dra pero los adora porque yo los miro diario.
- `EV4bffd517e0c3` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4248·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Me encanta verlos y se aprende mucho ,bendiciones Les escribo desde Chile, Décima Región,de Los Lagos, provincia de  Chiloé ,comuna de ANCUD ciudad de ANCUD esto queda en la Zona Aus
- `EVd272e3b74b36` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4245·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Desde Chile, no tengo vesícula y tuve diverticulitis me hice la colonoscopia y ya no tenía nada, estuve 12 días hospitalizada. Que Jehová los proteja y bendiga siempre .
- `EV223d268dff4f` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4230·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Siempre que voy a prestar atención me dedico a verlos son un genio médico que estudiaron para ayudar yo miro desdé misiones argentina
- `EVb366d7c23f45` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4224·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Jejeje...yo también pensaba que eran el mismo, de repente si les veía una diferencia pero seguía pensando que eran el mismo 😅😛😛😛😛😛😛😛
- `EV82b947ddd015` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4222·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Mis queridos Doctores  los veo desde chile
- `EVca5864f3e78b` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4216·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Doctores cómo se puede adquirir el libró
- `EVa56179202dc2` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4212·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Gracias!
- `EVa5afa1bc5035` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4211·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Felicidades  , gracias  por educarnos.  Mi hija me compró  su libró,  un placer leerlo. Desde España , un cordial  saludo.  Dios los bendiga. 🎉🎉🎉
- `EVe3a6b2d60374` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4211·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Es así😂 Cuando escucho los videos sin mirarlos; me parecen muy similares sus tonos de voz. DIOS les bendiga🙏
- `EV8f81ad12e123` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4207·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Dres. Me impresiona el hecho de que uds. Sean 2 dres. Comprometidos con su profesión, se nota su interes,y el entusiasmo con el que nos informan y nos forman en temas que desgraciada
- `EV5230fc239697` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4207·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. OlA doctor  veler soy andi y l lo  veo desde sanjuan  hidalgo son unos excelentes médicos los amo❤
- `EVfdfb578cd868` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4206·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS.  @saraalba3373  los ojitos pajaritos son diferentes...
- `EV6ffab2785e5c` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4206·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Perdón no soy de corregir puesto que soy una persona que tengo mala ortografía pero no me equivocó  nunca al escribir la maravillosa palabra Dios siempre tiene que ser con Mayuscula 
- `EV1586a346e5ac` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4206·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Jugos de remolacha..abrir venas y arterias..clavo de olor en te..jugo verde para digestión..4 vasos de agua..apio..hinojo..pepino..manzana..cúrcuma y pimienta..gengibre.. medio limón
- `EV401169a3bf25` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4205·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Siiiii
- `EV52ce386d0acf` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4205·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Son gemelos eso creo
- `EV75128b2fbc27` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4205·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Mi problemas empezaron con la mala atención de los dentistas...yo entré al consultorio con dientes ..y gracias a su MALA ATENCION salí sin sientes...incluso las prótesis sirvieron ..
- `EV58bdd15e1e13` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4205·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Jajaja también me pasó eso al inicio de ver sus videos, pensaba que era un sólo Dr. Que solamente cambiaba al rasurarse el bigote😂
- `EV7ab6576647c7` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4204·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Inojo
- `EV1d68066ed455` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4204·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Dios nos los cuide y proteja, libre de todo mal y de los envidiosos en el nombre de Jesús amén amén amén 🙏🏻
- `EVbd6f9db987c7` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4204·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Jeannette Siegler. Gracias Dres por la gran información. Tan importante para muchas personas, cómo yo
- `EVb72cbfeeb711` [RAW_CONFESSION·tiktok·venta_MX·eng78·bloating]: A mi mamá le pasó que en el Culiacánazo || el camionero dijo q traía 2 embarazadas, q no podía ir por otra ruta pq era peligroso, en realidad era una embarazada y mi mamá con colitis nerviosa 😭
- `EVe869df16b659` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4203·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Son hermanos
- `EV8f9794dda7ac` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng4203·bloating]: DIGESTIÓN LENTA, GASES y PEDOS e HINCHAZÓN| MEJORA TU DIGESTIÓN SIN REMEDIOS. Son excelentes, Dios les bendiga.
