# VoC BANK — mecanismo (del corpus completo, con IDs)

- `EV103445ddfd2a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng16835·fatty_liver]: Como LIMPIAR EL HÍGADO naturalmente (HÍGADO GRASO). En mi experiencia personal, tuve este problema y luego me salieron cálculos en vesícula. El medico me recomendó que me sometiera a una cirugía para extirpar la vesícula biliar, pero no me parecía muy convince
- `EV891d8564f747` [REVIEW·amazon·intel_US·eng84·fatty_liver]: Reduced ALT/AST fatty liver levels. After one month, ALT levels went from 112 to 52 (<31), AST went from 77 to 44 (<41). & slowly losing weight & sleeping through night or 6 hours before waking up. On my second bottle & will do labs again in May or June. Very 
- `EVde5cf864ee63` [RAW_CONFESSION·youtube·intel_US·eng12392·liver_enzymes]: How To CLEAN Your LIVER in 3 Days!. This man has transformed my life for the better. 8 months ago was an alcoholic, sedentary and overweight. After following his advise to the letter; intermittent fasting, exercising, adequate sleep, proper nutrition and being
- `EVa3b9c0680bb1` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng12335·fatty_liver]: Como LIMPIAR EL HÍGADO naturalmente (HÍGADO GRASO). Hubo que subirlo de nuevo por un problema técnico en la grabación, disculpen la baja calidad. En breve filmo la nueva versión del video de limpieza hepática profunda con consejos sobre como llevarla a cabo y 
- `EV351852a281e9` [RAW_CONFESSION·youtube·intel_US·eng10792·liver_enzymes]: How To CLEAN Your LIVER in 3 Days!. Best liver cleanse in history: 1. Keto 2. Lifting weights 3. Lowering body fat 4. Good sleep 5. 2500 calories or less 6. Drinking lots of water aka water fasting too 7. Dry fasting too is king!!!!! All these will trigger aut
- `EV20ee996cc059` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng10662·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Buen dia ayer estuve muy triste mi hija  tiene higado graso tiene 25 años llore  y llore dije ahora  que are dios mio y me dormi  hoy  y levante el celular y entre   el video  del doctor   me siento m
- `EV4b2597d674fc` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng10462·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Hagamos viral a este doctor para que se quede como patrimonio de la humanidad, es oro puro su contenido!
- `EV480786d31827` [REVIEW·amazon·intel_US·eng79·liver_enzymes]: Black pepper???. I’m going to give it five stars for the beautiful bottles that came in and beautifully packaged really good quality and it taste very good. My question is though should this product contain black pepper in order to be effective for the liver??
- `EV551a30df75aa` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9406·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Huuuy y no saben cuanto ayuda estos consejos, llevo casi un año, siguiendo a este doctor y me ayudo a revertir la diabetes, higado grasp,y no es mentira, me hicieron ultrasonido de mis organos y mi hi
- `EV7f15442b0455` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9390·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. CLARO Q DIOS HACE MILAGROS,YO SOY SOBREVIENTE DE CANCER,TENGO 25 AÑOS DE REMISION.YO ME HE DECLARDO SANA EN EL NOMBRE DE CRISTO JESUS,Y A ECHO MUCHICIMOS  MILAGROS EN EL TRANSCURZO DE MI VIDA POR ESO 
- `EV20dccf8b1975` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9343·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Soy Luz Anita Paredes Salazar y me detectaron hígado graso, también cálculos en la vesícula,en mi desesperación mi madre me dió agua de hoja de tomatillo y lo tomé en la mañana, al mediodía y en la ta
- `EV23ec746f6d9a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9312·fatty_liver]: ¡IMPACTANTE! Quita toda la GRASA del HÍGADO RÁPIDAMENTE. Hace un año me diagnosticaron higado graso en un grado preocupante. Reduje hidratos y azúcares, hago bici estática en días alternos y tomo infusiones detox, boldo... he perdido 10 kilos y en mi analítica
- `EV74aded6cbe05` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9118·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Es maravilloso ver a un hijo de Díos dando en abundancia todo lo que ha recibido de parte del Altísimo. Desde Argentina 🇦🇷 saludos
- `EV76fa9b4daf36` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9102·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. A pesar de q es grabado este programa, termine llorando, el postre está increíble, Dios me habló a través de usted doctor, gracias por permitirle a Dios ser su instrumento... Muchas bendiciones
- `EVfba40effdfea` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9089·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. .Mí nombre es Teresa estoy en este momento con cáncer de colonorectal y dentro de unos días habrá una Junta Médica  para darle una solución a mí caso , pero; MI FE EN DIOS JAMAS SE DEBILITO  HASTA PIE
- `EVc4c36d7467cb` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng9028·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Este canal debería tener millones de seguidores. La calidad, el mensaje, la edición... todo es perfecto. Gracias por crear algo tan valioso.
- `EV74c2bc39e199` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8996·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Los Cristianos  siempre. Agradecemos a. Dios y a Jesús por todo  lo que nos da sin merecer
- `EVf1bed71ead4d` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8935·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. El super alimento es vinagre de manzana, una cuchara sopera después de la comida en medio vaso con agua, esto lo puede hacer durante meses que no pasa nada. (Para los que no tienen tiempo de ver el vi
- `EV395aeee91c7c` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8922·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Una cucharada de aceite de oliva extra virgen con limón amarillo en ayunas y otra por la noche sanó mi hígado graso, gracias.
- `EVc5a835d928f1` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8879·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Hermosisimo testimonio doctor, gracias a Dios vivo em obediencia a mi padre Celestial y a mi Señor Jesucristo que asi como convirtio el agua en vino, convirtio mi corazon para obedecer su palabra,  ah
- `EV713868db9741` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8846·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Muy honesto y sencillo 🤩 no pretende saberlo todo , pocas personas tienen este carácter admirable ‼️😇👍🤗
- `EV87840c09bb4a` [REVIEW·amazon·intel_US·eng40·liver_enzymes]: Works. I need this and I'm going take it. I can handle bad tastes but this takes the cake! It's really nasty. Sulphur smell and rotten egg flavor with some berry momentarily, lol. I put half a dropper in my liter, flavored, sparkling water and I still taste it
- `EV7cec96794daf` [REVIEW·amazon·intel_US·eng40·liver_enzymes]: this worked for me. i believe in my heart and soul this worked. i had high levels in my liver and was told to comsult my Primary doctor. I brought this instead and after 3 months were levels wer normal again. No side effects, great taste 100% effective
- `EVf2d1afda3b03` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8840·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Doctor no pensé que usted compartiera su testimonio con el cuál tocó Dios mi corazón y después que usted hizo la oración derrame mis lágrimas Realmente fué Jesús quién hoy hablo Alabado sea el nombre 
- `EVab02c7d16909` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8835·fatty_liver]: Como LIMPIAR EL HÍGADO naturalmente (HÍGADO GRASO). Dios se acordó de nosotros al ponerlo a usted en este canal...gracias doctor
- `EVb25aac5fff83` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8832·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Tengo hígado graso y hoy iré a DIOS cuando me desperté y le entregué mi hígado y le dije que me ayudara a tener fuerza de voluntad para no consumir los alimentos que me hacen daño y nuestro DIOS me ll
- `EVfa9e3cd8c29d` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8823·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. GRACIAS DOCTOR VEO QUE ESTE VIDEO FUE DEL 1 DE JULIO DE 2025.. HOY ESTAMOS A 28 DE ABRIL DEL  2026 PRIMERA VEZ QUE ESCUCHO ESTE VIDEO.. Y  LE VEO ESA EMOCIÓN POR AYUDAR AL HUMANO VEO QUE IMITA A ESE M
- `EV4ef97deef3c6` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8818·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Dios usa a las personas ,cuando estamos de la mano CON el Señor nos pone personas buenas en nuestro camino  , Dios os bendiga Dr  🙏🙏♥️🇵🇪♥️
- `EVa4991c0e84ec` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8804·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Nunca avía visto un Doctor orando  Dios llénalo de muchas bendiciones  Amén 🙏
- `EVb204e407127b` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8803·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Es un verdadero doctor por vocación, el mejor 👏 😊
- `EV7dd0649f193b` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8794·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Excelente explicacion en todos sus videos dr ok
- `EVe3d40ebeb9f7` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8792·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Me encanta cuando llega la hora del postre....y lloró x que llega a mi corazón.gracias😢
- `EV506d78c9d0dd` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8788·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Y tenga una alimemtación natural. No tome azúcar, no coma harinas , tome extracto de beterraga, manzana y zanahoria. Tome jugo de guanabana y muela  3 de sus semillas y tomelo en polvo molido.
- `EV59f9a2582462` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8787·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Amorosamente te sugiero  que le conteste a esas  personas que están  nesecitada   de hacerlo  correctamente  Discúlpame porfa ❤
- `EV671bdba5b034` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8786·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso.  @AdrianaQuiroz-c7s pero ella escribe que una vez al día hacerlo hasta que termine la botella de aceite
- `EV672599a14ae1` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8784·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso.  @GloriaHernandez-wb3zw  con eso has sanado de todo? O sigues consejos de este Dr?
- `EV7c58124ce16a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8784·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Mil gracias..! Muchas bendiciones
- `EVa352b4834e71` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8781·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Es cierto, cuánto daño hacemos a nuestro cuerpo con la comida :(  Dios es bueno
- `EVc291e34459c4` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8780·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Ameen...por sus llagas y por su Sangre derramada en la Cruz del Calvario...hemos sido SANADOS  !!
- `EV2557cb87c6b5` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8779·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Si es muy acertado su comentario😊
- `EVf32ba96b7059` [REVIEW·mercadolibre·venta_MX·eng8·fatty_liver]: Muy bueno mi mamá se siente muy bien ella padece de hígado graso.
- `EV7941f8093eba` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8778·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Gracias aunque es importante que la gente vea el vídeo completo para que mejores sus habitos de nada sirve el vinagre si la alimentación es mala. No sé que tan ocupados estén todos pero desde mi lógic
- `EVa975dbd810fc` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8778·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Pero OJO si ya estan tomando medicamento, Janeen con su doctor, en mi caso Nunca use medicamento
- `EV67a3dcb59c1b` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8777·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Este video  debería  tener  más lake ,ya que  es muy importante que más personas tengan acceso a esta información.
- `EVad388c7d70d7` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8777·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Disculpa por cuánto tiempo el aceite de oliva con jugo de naranja y cuántas veces al día
- `EVcfcdda603c97` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8775·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Busca el tratamiento natural.  No aceptes quimioterapia ni radioterapia. Una desparasitación es lo primero
- `EVe36bf338a93c` [REVIEW·amazon·intel_US·eng28·liver_enzymes]: My numbers dropped!. I’ll be honest, I figured this would be just another vitamin on my fertility journey but after getting my bloodwork back yesterday I am SHOCKED. Previously, my AST was 47 and my ALT was 108! My bloodwork yesterday showed my AST is now in n
- `EVa7633fc26169` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8774·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Doctor sufro de gastritis crónica también tengo los triglicéridos altos y el colesterol alto qué debo hacer por favor ayúdeme
- `EVbff4a8779dfc` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8774·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @juanayaipen3131 hola , yo te lo garantizo que lo que el doctor dice es cierto, en lo personal consumo el vinagre y me funciona,  con decirle que hasta mejora la digestión,  pero uno también tiene q
- `EVd0adbf9e15ca` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8774·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Tomatillo ? Como es ,donde la consigo estoy en Colombia
- `EV08744e84ec0c` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8774·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Ahí que cuidarlo mucho y pedirle a Dios que lo proteja
- `EVa286aa06b478` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8774·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Ami megusta como esplica con ese deseo de que  podamos entenderlo
- `EV4e85a4f90bf4` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8773·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @AdrianaQuiroz-c7s lo dice,hasta terminar medio litro
- `EV4f66daea204a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8773·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. El vinagre de contrapone a la toma de atorvastatina
- `EV6dd012c9d492` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8773·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Agua y vinagre de manzana solamente
- `EVdf8039440431` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8773·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Tome té de calanchoe .mala.madre  de 7 hojas en 1 litros de agua y tómese diario como agua de uso y comase las 7 hojas diario .Amen
- `EV0270ec705eaa` [REVIEW·amazon·intel_US·eng27·liver_enzymes]: Just got it today. Just arrived this morning. I don't know if it works well yet obviously, however I've seen people complain about it smelling and tasting like rotten eggs and suffer, I just wanted to say to me it smells and tastes like a tart berry. It doesn'
- `EV13b765d70a8c` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8772·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso.  @teresacuevasflores2513 Amén, Amén…
- `EVf1ffaf5273b9` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8772·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. gracias por tu bondad y misericordia en nuestras vidas gracias sr Jesús gracias por todo
- `EV54ec0294eec2` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8772·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. A medio vaso de agua agregarle una cucharadita de vinagre de manzana, revolver todo bien, acabando de comer ahi mismo tomarse el medio vasito de agua con vinagre de manzana que tenia ya preparado, tom
- `EV086a1dc932f3` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8771·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Gracias por compartir
- `EVeb1f81f3b477` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8771·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Mañana comienzo a tomar el aceite de oliva con limón amarillo. Gracias y que sea con la bendición de Dios 🙏
- `EV45eac9ff6e78` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8771·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Si mi Sr JESUCRISTO está vivo porque sigue haciendo milagros es el maravilloso Pero debemos ser obedientes y creer en su palabra
- `EV16eedc154469` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8771·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Deja el azúcar alimenta el canser ,toma aguas de,hoja de guanabana,de linaza , son muy buenas
- `EVe2ba96498142` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8771·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Si tremendo testimonio hermosa reflexión
- `EVc2f30b1b688c` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8770·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Gracias por el resumen 🙏🏻🥰 bendiciones
- `EV0669958326ce` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8770·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Gracias doctor por compartir su sabiduría  bendiciones
- `EVa7bc3dd1e150` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8770·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Que tomaste o comiste para el hígado graso
- `EVc91606e3e1c9` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8770·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Bendiciones ❤
- `EV43c8b1556de4` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8770·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Escuchen todo el video esta todo bien explicado.
- `EV1c16b69396cf` [REVIEW·amazon·intel_US·eng26·heavy_digestion]: Excellent supplement for liver support.. I started taking TUDCA after reading about its benefits for liver and digestive support, and I can honestly say I’ve noticed a difference. My digestion feels smoother, and I don’t feel as sluggish after meals. There’s a
- `EV0bba540fe31c` [REVIEW·amazon·intel_US·eng26·liver_enzymes]: My new favorite liver support. I finally tried this because I wanted to add NAC back into the mix. I also wanted milk thistle and the liver support. I can definitely smell the herbs and stuff when I take my two capsules with dinner. I've been on it for 3-4 day
- `EV0c50c24b9fe6` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8769·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Buenas tardes, descubrí algo maravilloso, estoy comiendo semillas de moringa, que me habían dicho que era bueno para combatir la diabetes, pues un día las mastique y luego tomé el té sin azúcar, lo qu
- `EV76e45cacb1af` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8769·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Hola  Buenas  Es bueno consumir aceite de orégano
- `EV44cc8d6ab870` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8769·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Dios te sanará Teresa agarrate de su mano y no te sueltes, no pierdas la fe, bendiciones  🙏🌹
- `EV70b7a8d2a827` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8769·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Asies Dios lo proteja Dr bendiciones
- `EVac8f348d8760` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8769·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. No tiene millones de vista porque no es el único existen miles de doctores buenos
- `EV9e40c06c6542` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8768·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @teresacuevasflores2513 Gloria a Dios 💙
- `EV71d081dee970` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8768·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @MELFILILIANAORTEGABOLAÑOS-b3q no mucho porque es muy fuerte pero el tecito si
- `EV369c104b8cbf` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8768·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Dios lo bendiga doctor. Muy sencillo pero profundo. Me he reído mucho por su manera de ser amable
- `EV55e435ea6484` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8767·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @derlyandreacastillo2787 es el tomate de arbol aca en Ecuador tambien le dicen tomatillo es para haccer jugos
- `EV4b324c70f321` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8767·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Cómo le hiciste para revertir la  azúcar da tips
- `EV535ed014e8cf` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8767·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Tome jugo de zanahoria  tome té de hojas de guayaba.
- `EV8b6375003991` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8767·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Mil gracias .. toda la gloria a mi buen Dios que está trabajando mucho en mi..! El es mi camino realmente..! Bendiciones
- `EV3ff43544ec9a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8767·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Que tristeza no se creen merecedores de nada por eso viven regalando su dinero a los pastores jajajaj
- `EV591efc9ddbd1` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8766·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. Que hermoso  Gracias por la vida de este doctor  Bendícelo señor y dale sabiduría y conocimiento en su trayectoria en esta vida ,que siempre lo dirijas a ser tu voluntad
- `EV9cad1ef41145` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8766·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @GloriaHernandez-wb3zw Gloria a Dios 💙
- `EVa81d501174fa` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8766·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @mjironsalinas teng😊a cuidado con las semillas de moringa son peligrosas al principio muy bien mucha energía pero con el tiempo muy mal es mucho una semilla día para una persona mi mamá falleció x t
- `EV021014b5b19a` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8766·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso.  @MsMoonbi  No todo el mundo tiene tiempo disponible para ver un vídeo de más de una hora, su comentario está demás.
- `EV6bf181681ddd` [RAW_CONFESSION·youtube·venta_MX·eng8766·fatty_liver]: Limpia tu Hígado Graso en 1 MES con Este Alimento Poderoso. ​ @elvyortegaperez9734 es muy largo el video, las mamás y dueña de casa , no tenemos tiempo otra escuchar como 1 hora.
